❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 29]
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නිදාගන්න බැරිද?
ඇයි ඔයාටත් නිදාගන්න බැරි?
මෙහෙ එන ගමන්,
නිදිමතයි කිව්වෙ නැද්ද?
මටත් නිදාගන්න බෑ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරයි කියලා.
මම සූදානම් නොවුනොත්,
මම කොහොමද ඔයාව විවාහ කරගන්නේ?
හෙට,
මම අම්මත් එක්ක හොඳට කතා කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අවම වශයෙන්
ඇය තාම මාව එළියට දැම්මේ නැහැ,
එය දැනටමත් හොඳ ප්‍රගතියකි.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාමරේක ඉන්නේ?
රෑ මැද
නිදාගන්නවා වෙනුවට?
දැන් ආපහු යන්න.
දවල්ට ඒ දේ ප්‍රමාද වුණා,
ඉතින් ඒක ඉවර වුණේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒක කරන්න ඕන.
නින්දට යාමට පෙර.
එසේ නොමැතිනම්,
හෙට දවසේදී ඔබට තවත් බොහෝ දේ සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත
.
ඒක හදාගන්න විදිහ තාම මතකද?
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
ඔයා ඒක කරන්න.
මම එහෙම තමයි.
දිවා කාලයේ කාර්යයන් සිදු කරන විට
ඉවර නෑ,
මට සැනසීමෙන් නිදාගන්නවත් බෑ.
නමුත් ජින් ක්වාං මේ ආකාරයෙන් සිතන්නේ නැත.
අද ඒක කරන ඔහුට,
හෙට,
නැත්නම් දවස් ගානකට පස්සේ
කිසිදු වෙනසක් නොකරයි.
මට මතකයි
ඔහුට දරුණු කල් දැමීමේ ගැටළු තිබුණා.
වරක්
ගෙදර ජනෙල් තිර අපිරිසිදු වුණා,
මම
ඒවා බාලා හෝදලා දෙන්න කිව්වා.
ඇත්තටම ඔහු ගත්තා
අවසානයේ එය කිරීමට සතියකට පෙර.
ඒ වගේ පොඩි පොඩි දේවල්
අපිව නොනවත්වා වාද කළා.
මට ඒ කාලේ මතකයි,
අපේ පැරණි නැන්ජින් ස්ථානයේ,
මම පැළ වවන්න ආසයි.
මහල් නිවාසය කුඩා විය
සහ දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
නමුත් Jin Qiang
ඒවා නිෂ්ඵල යැයි සිතුවා
ඒ වගේම මට ඒවා තියාගන්න දෙන්නෙත් නෑ.
ඔහු ඒවා පවා කුඩු කළා.
ජින් ක්වාං, එපා!
-ඒවා තියාගන්න ආසයි නේද?
-නෑ!
ගෙදර හරිම පොඩියි,
ඔයා
මේ වැඩකට නැති දේවල් වලින් ඒක අවුල් කරනවා!
මතක තබා ගන්න:
මිනිසෙකු ලෙස, ඔබ වගකිව යුතුය.
ගැටළු සහ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ ඒවා විසඳා ගත යුතුයි,
මඟහරින්න හෝ පලා යන්න එපා
ඔවුන්ගෙන්,
මොකද ඒක
බියගුලුකමේ අවසාන ලකුණයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
එදා,
අපි එකට ඇදී ගියා.
එකිනෙකාගේ දීප්තියෙන්.
නමුත් අපි ඇත්තටම එකතු වුණාට පස්සේ,
ජීවිතයේ සියලු සුළු ගැටළු
සියල්ල අවුල් ජාලයක් බවට පත් කළේය.
නිමක් නැති තර්ක තුළ,
අපි ටිකෙන් ටික පුරුදු වුණා
අපිට කොච්චර පොඩි ආදරයක්ද ඉතුරු වුණේ.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
මට මතකයි
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
මේ වගේ ගස් කප්පාදු කරනකොට,
ඔයා ඇතුලේ තියෙන ඇත්තටම ඝන කොළ ටිකක් කපන්න ඕනේ.
අතු වාතයෙන් තබා ගැනීමට.
ඒ විදියට කොළ
ලේසියෙන් කහ පාට වෙන්නේවත් මැලවෙන්නේවත් නැහැ.
තුළ
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගෙන් නරක් වෙලා .
අනාගතයේ දි,
හැමදේකම එයාට එයාගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ ඒ වෙනුවෙන් දුක් විඳිනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
මම ඇයව නරක් කරනවා.
මෙන්න, මට දෙන්න.
ඔයාට සීතලද?
නැහැ, මම නැහැ.
පරිස්සමෙන්.
එම දෙය.
මේක නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න, මෙතන එල්ලන්න.
ඔව්.
ඒක වංකයි.
දැක්කද? මේක තවත් ලස්සනයි නේද?
හරිද?
මේක හොඳයි.
ෂාඕ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මුකුත් නැහැ.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
හොඳයි...
ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද?
කවදාවත් නැහැ.
♪ සමහරවිට කාලගුණය තෙත් සහ සෞම්‍ය ♪
හොඳයි...
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
♪ සමහරවිට ඒක දරාගැනීමේ පුරුද්ද ගැන වෙන්න ඇති ♪
♪ එක්තරා කටුක හැඟීමක් ♪
♪ ඔයාට නම්, ඒක හරිම ලේසියි ♪
♪ සතුටින් හෝ හද කම්පා කරවනසුලු වීමට,
මට හැකි තරම් විනිවිදභාවයෙන් සිටීමට ♪
♪ ආදරය වෙනුවෙන් සීමාව තරණය කරමින්,
මම කිලෝමීටර් 10,000ක් ඇවිද ගියෙමි ♪
සුභ නව වසරක්,
තුළ.
♪ මගේ සහජ බුද්ධිය බව සහතික කර ගැනීමට තරම් නිර්භීතයි ♪
♪ මම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ සමහරවිට ඒකට පොඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වෙනවා ♪
♪ පැතුම් තරු බවට පත් කිරීමට ♪
♪ මා දෙස බලන ඇස් පිළිබිඹු කරමින් ♪
චීන අලුත් අවුරුද්ද
නිවසට ජීවය ගෙනැවිත් තිබේ.
මෙය ෂාඕ
මෙම නිවසට ඇතුළු වන පළමු අවස්ථාවයි.
සහ වසර ගණනාවකට පසු අප ගත කළ සජීවීම අලුත් අවුරුද්ද .
ක්‍රිස්ගේ අනෙක් දරුවන්
♪ රළ ගැටීම එනවා යනවා ♪
හැමෝම විවිධ ස්ථානවලින් ආපසු ඇවිත්.
අපි ෆු චරිත
සහ වසන්ත උත්සව යුගල එකට එකතු කළා.
ජින් ෂාඕගේ හොඳ අත් අකුරු ප්‍රයෝජනවත් විය.
♪ ඔබ මත හේත්තු වී පැකිලීමෙන් පසු ♪
මුළු පවුලම සතුටින් ඉන්නවා.
♪ මම කවදාවත් මෙතරම් ස්ථිරව හා සත්‍යවාදීව ඉඳලා නැහැ ♪
ඇත්ත වශයෙන්ම, සතුටුම දෙය
ඒ මගේ අම්මාද,
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
♪ මගේ ආදරයට පැහැදිලි ඇස් තියෙන්න ඕනේ ♪
අප සමඟ ද මිශ්‍ර වී ඇත.
♪ දැවෙන වේදනාවෙන් පසුවත්,
මම තවමත් අවංක හදවතක් සොයමි ♪
♪ ආදරය වෙනුවෙන් සීමාව තරණය කරමින්,
මම කිලෝමීටර් 10,000ක් ඇවිද ගියෙමි ♪
♪ මගේ සහජ බුද්ධිය බව සහතික කර ගැනීමට තරම් නිර්භීතයි ♪
♪ මම හිතන්නේ
සමහරවිට ඒකට පොඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වෙයි ♪
♪ පැතුම් තරු බවට පත් කිරීමට ♪
♪ මා දෙස බලන ඇස් පිළිබිඹු කරමින් ♪
මේ අවුරුද්දේ මම විශේෂයෙන් සතුටු වෙනවා.
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙලා.
සහ අපට නව සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මෙතැන් සිට සෑම වසරකම,
මේ වැදගත් දිනයේ,
♪ මාර්ගය තරණය කරමින්,
ඔබේ ජීවිතයට පා තබමින් ♪
අපි හැමෝටම එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්,
සතුටු වන්න,
එක පවුලක් ලෙස එක්සත් වී,
සහ චීන අලුත් අවුරුද්ද සමරන්න.
අපි එකට අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
-සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
මම මුළු දහවල් කාලයම
මේ කෑම හදන්න ගත කළා,
ඒ නිසා ඔබ ඒ සියල්ල අවසන් කළ යුතුයි.
මෙන්න, මුලින්ම සුප් එකක් බොන්න.
මගේ ගෙදර හදපු සුප් එක තව බොන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
දෙවන පාත්‍රය සොෆියාටයි.
ඔව්. ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ඩම්ප්ලිං නොමැතිව චීන අලුත් අවුරුද්ද සම්පූර්ණ නොවේ
.
සුභ නව වසරක්.
අලුත් අවුරුද්දට ඔබ ඩම්ප්ලිං අනුභව කළ යුතුයි.
මෙතන.
මම එනකම් මොහොතක් ඉන්න.
මේ—
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කවදාවත් වැඩිහිටියෝ හිටියේ නෑ ,
ඒ නිසා ඔයාට හැමදේටම ඔයා මතම විශ්වාසය තියන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා ,
ඒක ලොකු පීඩනයක්.
නැන්දේ,
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මේක මගෙන් ලැබුණු පොඩි සංකේතයක් විතරයි.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා පොඩි කාලේ.
හරි එහෙනම්.
මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
ජින් ෂාඕ.
මාමේ.
යින්ගන් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මෙය...
ඇය ඒ මොකක්ද කියලා කිව්වේ නැහැ,
ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඒක ගන්න.
හරි මාමේ.
අම්මේ, අපි යනවා.
ඔයා ආපහු ආවම, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න,
හොඳින් නිදාගන්න, නිවැරදිව කන්න,
සහ ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්ස ගමන් මට දන්වන්න.
ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වීමට මතක තබා ගන්න.
එතකොට ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
අමතක කරන්න එපා
ඔයා මට පොරොන්දු වෙච්ච දේ.
එන්න.
ඔය දෙන්නා
දෙන්නම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ස්තූතියි අම්මේ.
දැන් කාලය හරි.
දැන් යන්න.
අම්මේ, බලන්න.
මගේ චිත්‍රය ලස්සනද?
හරිම ලස්සනයි, හරිම හුරතල්.
නමුත් එය තවමත් එතරම් හුරුබුහුටි හා ලස්සන නැත.
මගේ දුව විදිහට.
ඒක අපූරුයි.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට ස්කාෆ් එකක් ගෙතුවා විතරයි.
දැන් ශීත කාලයයි.
ඔයාගේ බෙල්ල සීතල වෙන්න බෑ,
ඉතින් මම ඔයාට ස්කාෆ් එකක් හැදුවා.
ඒක හොඳයි. දැන් ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ෂාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
බලන්න, අම්මා මට අලුත් ස්කාෆ් එකක් ගෙතුවා.
ඒක ලස්සනද?
ඔව්.
මම දැන් මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ජින් ෂාඕ,
මෙහේ එන්න.
ඔයාට සීතලද?
ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
ඔහු මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නොවුනත්,
මම මගේම දෑතින් ඔහුව ඇති දැඩි කළෙමි.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
මට ඒක තේරෙනවා එදා
මම ජින් ක්වාං කෙරෙහි මගේ අමනාපය ප්‍රක්ෂේපණය කළා.
ඒ පොඩි ළමයා ගැන,
ඔහුව දරා ගැනීමට සැලැස්වීම
ඔහුට කිසිදා නොතිබිය යුතු බොහෝ නිෂේධාත්මක හැඟීම් .
කාලය ගෙවී යත්ම
මම මාවම නැවත පරීක්ෂා කර බැලුවා,
ඔහුට මා ගැන යම් බලාපොරොත්තු තිබෙන්නට ඇති බව මට වැටහුණා .
ඒ දවස් අපිට කවදාවත් ආපහු යන්න බෑ
කණගාටුවක් ලෙස පවතී.
මම එනකම් ඉන්න. මම ගිහින් අපිට කෝපි හදලා එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
මූ දැන් ඔයාගේ අතේ.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න,
සහ ඔබත්.
මේ ස්කාෆ් එක
ඔයාට අවුරුදු 18ක් බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
අම්මට දොස් කියන්න එපා.
කෝපි එක මෙතන.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
මම අන්තිම වතාවට දැක්කා
ඔබේ "දිවා රෑ ආශාවෙන් සිටි" යතුරු පුවරුව
ගෙවී ගොස් තිබුණි,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න.
එය කොහේ ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔයා ඇයි අභිරහස් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මට දැන් ඇස් අරින්න පුළුවන්ද?
[දිවා රෑ ආශාවෙන්]
අපි පොඩි කාලේ,
අපට තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි පවුලක් වුණා,
නමුත් අපි දෙදරා ගියා.
නමුත් දැන්,
ඔයා
මාත් එක්ක ආයෙත් පවුලක් හදන්න කැමතිද?
නමුත්...
♪ පසුපස දර්පණය අතර අමතක වී ඇත ♪
අපි මාස කිහිපයක් විතරයි එකට හිටියේ.
මේක ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්නේ නැද්ද?
♪ ඒ වැසි සහිත රාත්‍රියේ ඔබේ දිගු නොපෙනෙන මුහුණ දැකීම ♪
ඔයාගේ වෙලාවට ගණිතය ටිකක් අවුල්.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනකොට ඔයාට අවුරුදු 20 යි,
♪
ඉටු නොවූ පොරොන්දු වලට ආපසු ගණන් කිරීම ♪
සහ දැන්
අවුරුදු 8ක් වෙනවා.
♪ තවමත් ගැහෙන හදවත
තවමත් සමුගෙන නැත ♪
♪ වසර ගණනාවකට පසු නැවත හමුවීම ♪
♪ කෝපි එක ඇඹුල් රසයි, තිත්තයි වැඩියි;
මට පැණි රස දෙයක් ඕන ♪
♪ සිතුවිලි මායිම් කරන රේඛාව වටා රවුම් කරන්නේ කවුද ? ♪
♪ මෝඩ විදිහට,
අවසානයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
මගේ අලුත් අවුරුදු ප්‍රාර්ථනාව නම්
මගේ හදවතේ සිටින ඒ පුද්ගලයා
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
මගේ ගීත තේරුම් ගන්න පුළුවන්,
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න,
♪ කැමැත්තෙන් ♪
මාව ඔහුගේ හදවතේ තබා ගන්න.
ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ සඳ ලෙස!
♪ මේ මොහොතේ ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
♪ බලන්න මේ දැවැන්ත ලෝකයට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ ඒක සුරංගනා කතාවක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි ♪
♪ ඒ හැමවිටම බිඳුණු යුවළ ♪
♪ ආදරය, වෛරය
සහ වෙන්වීම මධ්‍යයේ නැවත එක්වන අය ♪
හෝ...
ඔයාට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යද...
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
මම කැමතියි.
මම මේ වචන එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා .
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ මේ මොහොතේ ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
♪ මංපෙත් නැවතත් අතිච්ඡාදනය වේ ♪
මෙන්න, බලන්න.
අද අපේ උපාධි සාදයට තියෙන අවන්හල මේකයි .
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්. එන්න.
රතු හිසකෙස්.
හෙට මගේ හොඳ යාළුවා
බ්‍රැන්ඩිගේ විවාහ දිනය.
පිස්සු.
ඔයා බර වැඩි වෙලා.
ඔයාට ද්විත්ව නිකටක් තියෙනවා.
එන්න, බ්‍රැන්ඩි!
කතා කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
මේ මිහිරි කතාව හෙටට තියාගන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ බැචලර් පාටිය ගැන අවධානය යොමු කරන්න
, හරිද?
හරිම මෝඩයි.
Jiang Mu!
ඉදිරියට එන්න.
බ්‍රැන්ඩි එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි එයාව බැචලර් පාටියට ගමු.
මම එයාට කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ නැහැ.
මම හෙට කාලසටහන තහවුරු කරනවා.
බ්‍රැන්ඩි ඒ තරම් සතුටින් සිනාසෙයි
ඔහු ඔබට කතා කරන විට.
මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
එන්න, බ්‍රැන්ඩි!
-අපි යමු.
-ඔයා ජියැං මු එක්ක කතා කරනවද?
හැමදාම බොනවා. එන්න.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඔයා තාම විවාහ වෙලා නෑ.
අද රෑ වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
ඉඳ ගන්න.
-ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙනවා.
-එයාලා එකට ඉඳගන්න ඕනේ.
ඔයාව ඇදලා දැම්මා.
මහත්මයෙක් කාන්තාවක් සමඟ රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
එකට. ඒ විදියට නම් තවත් විනෝදජනකයි.
ඔබ මනාලයන් එයට දක්ෂද?
හෙට වෙඩින් එක අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා කවුද කියන්නේ දක්ෂ නැහැ කියලා?
ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි වගේ.
පිස්සු සහ මම
සූදානම් කර ඇත
අලුත් ඇඳුම් දෙකක්.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයේදී,
අපි අන්දන්න යනවා...
ඔයාලා හැමෝම.
Jiang Mu!
අපි මෙතන!
පුරසාරම් දොඩන්න.
ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න අමතක කරන්න එපා,
නැත්නම් ඔයාට දොරෙන්වත් යන්න බැරි වෙයි.
එන්න, ඔබේ ප්‍රශ්න කොතරම් අමාරු විය හැකිද?
අපේ ප්‍රශ්න කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට අමාරු ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
අපගේ ප්‍රශ්න චීන සම්ප්‍රදායන් පිළිබඳවයි ...
අහන්න එපා.
හෙට බලමු.
අපිට දේවල් ඕනාවට වඩා අමාරු කරන්න එපා.
ඔයාගෙ යාළුවා කසාද බඳිනවාට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
මේ කොල්ලනේ
ඔබේ මොළයේ ඌනතාවය රතු ලියුම් කවර වලින් පිරිමැසිය හැකිය ,
එබැවින් ඔබ මනාලිය දිනා ගැනීමට අසමත් නොවනු ඇත.
රතු ලියුම් කවර මොළයට ගැලපෙනවාද?
අපේ මොළය ඕනෑවටත් වඩා තියෙනවා.
හරිද, බ්‍රැන්ඩි?
ඔයාට අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
හෙට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල,
නමුත් මගේ සහෝදරයා බ්‍රැන්ඩි
ජියැං මු සමඟ විවාහ විය යුතුයි.
මම ඇත්තටම සහෝදරයෙක්ද?
ඉතින් හෙට ඔයා කසාද බඳිනවා.
මනාලිය,
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
අවංකවම,
මට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මොනවා හරි කියයි කියලා.
කලබල වෙලා වගේ හෝ කලබල වෙලා වගේ.
ඔව්.
මිනිස්සු කියනවා
විවාහය සන්ධිස්ථානයක්,
ඔබ යෞවනයන්ට සමු දෙන තැන.
නමුත් මට නම්,
මම ආදරය කරන හැමෝම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා,
සහ මගේ තරුණ කාලය
මා සමඟ මෙහි සිටී.
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ගොඩක් පේන කීම් කරලා තියෙනවා.
හෙට විවාහ මංගල්‍යය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට දැන්ම ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් එයාට කැමති වෙලා ඉන්නේ.
එහෙනම් මට බ්‍රැන්ඩිව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට දාන්න දෙන්න.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි,
ඔහු බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
සහ ධාවකයෙක්.
මුළු ලෝකයම කලබල විය හැකියි,
නමුත් ඔහු එසේ නොවනු ඇත.
එකම විචල්‍යය
ඔයාද?
විවාහ මංගල්‍යයේදී ක්ලාන්ත වීම.
බ්‍රැන්ඩි,
නොසන්සුන්ද?
ටිකක්.
මම ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
විවාහයක්
එය සදහටම පවතිනවා.
නියත වශයෙන්ම!
හෙට, විවාහ උත්සවය අපිට භාර දෙන්න.
එය නිසැකවම සාර්ථක වනු ඇත!
චියර්ස්!
ඉදිරියට එන්න!
එන්න! පහළට.
- පහළට!
- ජය වේවා!
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
පෑන් කායි.
දිගටම බොන්න!
Liang Yanfeng?
අපිත් එක්ක බොන්න...
කුමක් ද?
පිස්සු.
පිස්සුද?
ලින් සුයි!
සන්ලයි!
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
නංගි!
අවදි වන්න! අද විවාහ දිනයයි.
කුමක් ද?
හෙලෝ, හෙලෝ. අවදි වෙන්න.
මම විවාහ වෙනවා.
නානා! නිදාගන්න එක නවත්තන්න නානා.
බලන්න! බලන්න!
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ මනාලියන්ට ඒකට සහභාගි වෙන්න බෑ වගේ.
මගේත් එහෙමයි.
අපි දෙන්නා විතරක් ඇති.
අපි පැනලා යමු.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ආපසු එන්න!
-ඔච්චර බිව්ව එක ඔයාගෙ වරදක්!
-බ්‍රැන්ඩි!
ඔයා කසාද බඳින්නේ නැද්ද?
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපි තනියම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මේකේ තේරුම මොකක්ද?
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
අතීතයේදී, මම
♪ මට ඒක කරන්නම බෑ ♪
සෑම දෙයක් ගැනම බියෙන් තොරව.
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
නමුත් දැන් මම තවදුරටත් නැහැ,
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
මොකද මම දන්නවා
♪ මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙයි ♪
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔයාගේ දුර්වලකමක් වෙන්න ඕන නෑ.
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
මම ඔබේ නාවිකයා.
♪ දැනෙනවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
මම හිතුවේ මගේ ජීවිතේ කියලා
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
තවත් පුදුමයන් නැත,
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මට ඔබ සිටිනවා.
ඉතින්, Jin Zhao මහතා,
♪ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මිසිස් ජියැං මු සමඟ ගත කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
♪ ඉදිරි මාවත ♪
මම.
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
ඔහු තනිවම පිටත් වී ආපසු පැමිණියේය.
♪ අපි දෙන්නම එතනට එමු ♪
දැන් පටන්,
අපි එකට පිටත් වෙමු.
සහ අපගේ ගමනාන්තය...
ගෙදර.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥